Mini CRM rendszer készítése - ügyfelek nyilvántartása személyes adataik alapján
Cél: meglévő pénzügyi termékeik nyomonkövetése, hitel, lakásbiztosítás, életbiztosítás, stb.

Megvalósítás: Java alkalmazás, parancssorral

Működés: Az alkalmazás különböző típusú pénzügyi termékeket tart nyilván, banki és biztosítási termékekről lesz szó.
Felvehető lesz új ügyfél, akinél meg kell jelölni, hogy milyen meglévő termékei vannak, azok néhány paraméterével együtt.
A program tudja majd listázni az adott kijelölt hónapban, hogy mely ügyfelekkel kell felvenni a kapcsolatot egy esetleges újrakötés, 
módosítás miatt.
A program megjeleníti majd a legtöbb szerződéssel rendelkező ügyfelet, illetve egyéb összefüggések alapján azt is, 
akik esetében valamilyen termék még kimaradt.(Pl.:Van hitel, nincs lakásbizti)

Tervezési minták:

Factory: Új ügyfél létrehozása
Név, lakcím, adóazonosító alapján új ügyfél példány legyártása.

Decorator: Több ügyfél kiválasztása esetén (GOF1)

Singleton:

Observer: Ügyfél adatok frissítése, szerződés megszüntetés, módosítás.

Tervezési alapelvek:

Egységtesztek:



